[printf, scanf, 사칙 연산자]
1.  Hello World 를 출력하는 프로그램

2. 변수 n을 선언하고 10으로 초기화 한뒤, n의 값을 출력해주는 프로그램

3. 정수 n을 입력받아 2*n을 출력해주는 프로그램

4. 자연수 x, y 를 입력받아 x를 y로 나눈 나머지를 출력해주는 프로그램

5. 2자리 정수를 입력받아 1의자리수를 출력해주는 프로그램

6. 3자리 정수를 입력받아 10의 자리수를 출력해주는 프로그램

[if문]
1. 0을 입력받을 시 "거짓", 1을 입력받을 시 "참"이라고 출력해주는 프로그램

2. 자연수 하나를 입력받아 짝수인지 홀수인지 판별하는 프로그램.

3. 정수 하나를 입력받아 절대값을 출력해주는 프로그램. 예) 1 ->1 ,  -3 -> 3
4. 놀이기구 입장조건.
  키를 입력받아 135cm 미만이거나 210cm 이상일 경우 "놀이기구를 탈 수 없습니다."를 출력.
  나머지 경우 "놀이기구에 탈 수 있습니다."를 출력

5. 연도를 입력받고 윤년인지 아닌지 판별하는 프로그램.
윤년의 조건:
1. 해가 4의 배수이면서 100의 배수가 아니면 윤년
2. 400의 배수이면 윤년
위 두 조건 중 하나라도 맞으면 윤년이다.

6. 놀이기구 입장  2
 3번에서 몸무게도 입력을 받는다. 
 이번에는 키가 135~210 이더라도 몸무게가 40kg 이하이면  "놀이기구를 탈 때 매우 주의 하세요"를 출력.
 나머지 조건들에서는 3번과 같게 출력됨. 

7. 세 수를 입력받아 가장 큰 수를 출력하는 프로그램

8. 세 수를 입력받아 두번째로 큰 수를 출력하는 프로그램

[반복문]
1. "Hello World"를 50번 출력하는 프로그램
2. 정수n을 입력받아 n+1을 출력하는 것을 무한반복하는 프로그램
3. 정수 n을 입력받아 1부터 n까지 출력하는 프로그램
4. 정수 n을 입력받아 1부터 n까지 3의 배수만 출력하는 프로그램
5. 정수 n을 입력받아 1부터 n까지 더한 값을 출력하는 프로그램
6. 정수 n을 입력받아 1부터 n까지 3의 배수만 더한 값을 출력하는 프로그램
7. 정수 n을 입력받아 n!를 계산하는 프로그램(n! = 은 1~n까지 모두 곱한 값)
8. 2~9까지 수를 하나 입력받아 구구단을 출력하는 프로그램. 3을 입력받으면 구구단 3단을 출력함
9.두 자연수 a, b 사이의 구간에 대해서 홀수는 더하고 짝수는 뺀다음의 합을 출력하는 프로그램.
10. 
예) a = 5, b=10 일 경우, 5 - 6 + 7 - 8 + 9 - 10 = -3
